Andres E. Requena G/
72346798E
Programacion Web II

Ambos, ref y reactive sirven para definir datos reactivos para utilizar en los componentes.
La diferencia principal esta en como manejan sus propios datos.
Por un lado, ref permite manejar valores primitivos, null, undefined, y objetos.
Debido a que ref es especialmente bueno manejando y reasignando valores a una referencia entera, este
debería utilizarse para valores simples.
Por el otro lado, reactive maneja objetos que contengan muchas propiedades reactivas.
Ya que se pueden reasignar los valores de las propiedades independientemente, el uso de reactive
promueve la idea de mantener una única referencia.

En conclusión, es beneficioso utilizar ref cuando se trate con valores simples, mientras que
utilizar reactive es mejor en casos donde se manejen objetos complejos con una gran cantidad de
propiedades.